Repository: zhuguangjun2002/nodeshot-official
Catalog: nodeshot/community/notifications/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: type
zh_cn: 类型

source: from user
zh_cn: 来自用户

source: to user
zh_cn: 发送给用户

source: text
zh_cn: 文本

source: read?
zh_cn: 读了？

source: A user cannot send a notification to herself/himself
zh_cn: 用户不能向自己发送通知

source: -1 (less than 0): disabled; 0: enabled for all; 1 (less than 0): enabled for those in the specified distance range (km)
zh_cn: -1（小于0）：禁用; 0：全部启用; 1（小于0）：对于指定距离范围内（公里）

source: user
zh_cn: 用户

source: user web notification settings
zh_cn: 用户网络通知设置

source: web notification settings for %s
zh_cn: 网络通知设置因为 %s

source: user email notification settings
zh_cn: 用户邮件通知设置

source: email notification settings for %s
zh_cn: 邮件通知设置因为 %s

source: A new node with name "%(name)s" has been created.
zh_cn: 一个新的节点已经被创建，节点的名称为 "%(name)s"

source: Status of node "%(name)s" has changed from "%(old_status)s" to "%(new_status)s".
zh_cn: 节点 "%(name)s" 的状态，已经被更改。从状态 "%(old_status)s" 变成 "%(new_status)s" 。

source: Status of your node "%(name)s" changed from "%(old_status)s" to "%(new_status)s".
zh_cn: 你的节点 "%(name)s" 的状态，从 "%(old_status)s" 变成 "%(new_status)s" 。

source: Node "%(name)s" with ID #%(id)s was deleted.
zh_cn: 节点 "%(name)s" 拥有ID #%(id)s 被删除了。
